¿COMO ES QUE SE INSTALAN PAQUETES CON YARN?
    • Inicializar proyecto,asegurarnos de estar en el directorio del proyecto en el que se desea trabajar, si se esta comenzando un nuevo proyecto
      se puede iniciar un nuevo proyecto de NOde.js ejecutando "yarn init" en la terminal y siguiendo las instrucciones para completar el archivo 
      package.json.Si ya se tiene un proyecto existente con un archivo package.json simplemente navega a ese directorio en la terminal. 
    • Instalar paquete, ya estando en el directorio del proyecto instalar paquetes con yarn ejecutando el comando "yarn add". Por ejemplo, si se 
      desea instalar el paquete "lodash" se ejecuta el comando "yarn add lodash" esto instalara la ultima version de lodash y actualizara el archivo
      package.json con la nueva dependencia. 
    • Especificar versiones especificas, para esto debemos especificar junto con el nombre del paquete. Por ejemplo, para instalar la version 2.0.0
      de lodash se ejecuta yarn addlodash@2.0.0
    • Actualizar paquetes, se puede actualizar a las versiones mas recientes usando el comando "yarn upgrade". Por ejemplo, para actualizar lodash a 
      la ultima version se ejecuta "yarn upgrade lodash".
¿COMO ES QUE SE BORRAN PAQUETES CON YARN?
    Se utiliza el comando "yarn remove", por ejemplo para eliminar lodash se ejecutara el comando "yarn remove lodash".
¿HAY ALGUN EQUIVALENTE EN YARN QUE HAGA LO MISMO QUE NPM INIT?
  Si, Yarn ofrece un comando similar a npm init llamado "yarn init". Este guiara a traves de la creacion de un nuevo archivo package.json pra el proyecto.  
  Ambos se utilizan para inicializar un nuevo proyecto de Node.js y crear un archivo "package.json". 