¿Como elimino una rama creada en git?
    Se utiliza el comando "git branch -d" seguido del nombre de la rama que se desea eliminar, ya ejecutado el comando para verificar si la rama 
    se elimino correctamente ejecutamos el comando "git branch" y la rama eliminada no deberia aparecer.

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
    Por que es una practica fundamental en la gestion del control de versiones, especialmente cuando se utiliza un sistema como git. 
    Algunas razones para considerar el uso de ramificaciones:
    • Separacion de caracteristicas, las ramas te permiten trabajar en nuevas características o correcciones de errores sin interferir con el 
    código principal en la rama principal (generalmente denominada master o main). Esto significa que puedes desarrollar funciones nuevas de 
    manera aislada y fusionarlas con el código principal cuando estén completas y probadas.
    • Facilita el trabajo en equipo, Varios desarrolladores pueden trabajar en diferentes características al mismo tiempo, cada uno en su propia 
    rama. Esto reduce las posibilidades de conflictos de código y facilita la colaboración en equipo.
    • Revertir cambios facilmente, Si algo sale mal o introduces un error, puedes revertir fácilmente a una versión anterior fusionando una 
    versión anterior de la rama en la rama principal.
    En resumen, el uso de ramificaciones en proyectos proporciona un enfoque estructurado y seguro para el desarrollo de software, facilitando 
    la colaboración en equipo, la gestión del código y la entrega de versiones estables y de alta calidad.

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama 
al momento de crearla?
    Al nombrar una rama para un trabajo especifico se pondria el nombre de feature/SEM-005_added-function

